(Patrocinadores da Produção)
(Ministério da Cultura, Desporto e Turismo e KOCCA)
(Esta é uma obra de ficção. Todos os nomes, personagens e identidades reais são fictícios.)
(E os incidentes são produtos da imaginação do autor.)
(Todos os atores infantis estavam acompanhados por um responsável.)
(e filmado em conformidade com as leis laborais.)
(Hacking King, título provisório)
Uau, este portátil simplesmente dobra ao meio?
Atualmente, a maioria deles também funciona como tablet.
Nunca tinha visto este modelo antes.
Ainda não foi lançado oficialmente.
Foram entregues aos alunos para testes beta.
O combinado é que temos de reportar erros. No nosso departamento de engenharia,
Não somos grandes fãs de dispositivos híbridos com tablet.
Isso mesmo! Você é aquele génio dos programas de perguntas e respostas.
O tipo que estuda na KAIST e representa?
Não sei se sou um génio, mas farei o meu melhor.
O meu nome é Oh Hyun Jun.
Hyun Jun, parecias um hacker a sério neste momento.
Deve definitivamente usar isso.
Obrigado pela dica profissional.
(LOVE.exe)
(Episódio 2: Orientação)
Recentemente, fiz audições para um papel de estudante de engenharia.
Aquilo foi um verdadeiro alerta para mim.
Agora que o nosso curso de Modelação foi integrado na Faculdade de Engenharia,
Achei que não devia dar má fama ao nosso departamento.
Eu também sou embaixador estudantil. Assim, estou a representar Hangang...
Enquanto enfrento o KAIST, também temos aqui muitas pessoas inteligentes.
O elevador da biblioteca, por exemplo.
Para eles, perceber como funciona é simples.
Mas é claro que os alunos da KAIST também são inteligentes.
Eu conheci esta rapariga brevemente num emprego de meio período.
Ela disse que ia começar a estudar na KAIST e que também era muito giro.
— Os olhos dela tinham um olhar diferente. — Teve algum caso com ela?
Os nossos caminhos cruzaram-se apenas por um dia, mas os olhos dela eram... Como posso dizer?
Não eram animados, estavam mortos. Como se estivesse irritada com o mundo,
E, no entanto, as coisas que ela disse foram tão incisivas e eloquentes.
De onde vem toda esta parvoíce?
Esta é a vibe de estudante de engenharia.
Temos alunos assim na Universidade de Hangang.
Os seus olhos têm um ar morto, de uma forma fria.
Com certeza que temos alunos assim.
Alguma mensagem para os caloiros que vão ingressar na Universidade Hangang?
Proteger o ambiente não é difícil.
Simplesmente limpem tudo depois de usarem.
Estava a ver um vídeo sobre a formatura antecipada de Hangang.
Mas o que é isto?
- Sim. - É Ahn In Dae.
Certo. Devíamos ir para o KAIST.
Sim. Ligue-nos qualquer dia destes.
Ok.
Ok, cuide-se.
Esse não é o Ahn In Dae.
Droga.
Más notícias sobre "Rideshare Romance". Vão começar a terceira temporada.
Já?
Sabem que o elenco da primeira temporada já está completamente ultrapassado, certo?
Mas e o drama?
Alguma notícia sobre a audição para "Hacking King"?
Espera acertar um home run na sua primeira tentativa?
Anda lá.
Está a ir muito bem agora, certo?
Veja o anúncio publicitário de hoje do portátil. Nem toda a gente consegue um emprego assim.
Aguenta firme mais um pouco. Vamos tentar chegar aos 1,5 milhões de seguidores.
É um nível salarial completamente novo. Com o número atual de seguidores que possui,
Estamos a ganhar muito pouco para pagar os seus dias de spa.
Gastei 20 mil a comprar seguidores para ti.
Mas tomo banho em casa.
É apenas uma figura de retórica.
Só este carro custa 1.500 dólares por mês para alugar.
O quê?
Posso simplesmente apanhar o autocarro ou o metro.
Sinceramente, este carro...
Dá-me torcicolo.
Não é esse o ponto.
Acho também que devias parar de publicar fotos de omakase no Instagram.
As doses são minúsculas e é muito caro.
Pá, és um modelo profissional.
É isso que as modelos fazem, têm um aspeto elegante.
É assim que influencia as pessoas positivamente.
Ajuda a economia e o planeta. Por isso, comprámos este carro pela sua pegada ecológica.
Até à última semana de março. Sim, o trabalho foi enviado.
Mas verifiquei o site ontem e apareceu um aviso de site prejudicial.
Algo sobre brinquedos eróticos femininos.
Não, isso não é um problema. É possível.
Adicionar notificações push à aplicação e corrigir a sincronização Bluetooth do dispositivo.
Certo.
Sim, claro. Não sou menor de idade.
- Certo, enviaremos para si. - Ok.
Clube de caminhadas de Mount Mountain! Venha conhecer-nos!
O campus no início do semestre...
Certo. Depois de estarmos confinados por causa dos testes,
Toda esta energia juvenil reprimida está condenada a explodir de forma grotesca.
Através de atividades extracurriculares sem sentido e inúteis no mundo real.
Mas isso é excessivo.
Um homem e uma mulher na engenharia? Será que isto é um erro no sistema?
O quê?
Certo, uma menina com outra menina também deveria ser possível.
Uma Grande Coreia.
Certo. E dois rapazes também, claro.
Mas o que é isto?
Há casais a mais.
É apenas a primeira semana de aulas.
Será que deveriam estar a trocar saliva tão cedo?
Será que não têm qualquer problema em trocar saliva com alguém cujo estado de saúde é desconhecido?
Qualquer.
Só preciso de manter o equilíbrio.
Só preciso de manter a cabeça no lugar.
Cuidado para não riscar o chão.
Vamos, depressa. Estamos a perder tempo.
Com licença, estamos a preparar uma sessão fotográfica. Podia dar uma volta, por favor?
Desculpe pela inconveniência.
O horário de chegada dos atores está quase a terminar. Vamos deixar já tudo pronto.
Como é que este bastião do meio académico foi reduzido a um cenário de filme barato?
- Olá. - Olá.
- Vemo-nos no set. - Estou ansioso. Até logo.
E agora, esta poeira fina...
Disse que a publicação sobre essa bruma facial seria ao meio-dia, certo?
Mantenha um estilo natural e descontraído.
Também.
Mostre o secador de cabelo rapidamente. E olha só. Essa parte é gira.
Dizem que funciona até como vaporizador de roupa.
Então, simplesmente publico sobre essas coisas naturalmente e pronto?
Hoje, quero concentrar-me totalmente na gravação do anúncio publicitário.
Além disso, preciso de fazer um estudo de personagem para este papel de estudante de engenharia.
Estudo de personagem para um engenheiro? O que significa?
Para manusear o portátil de forma natural durante a sessão fotográfica de hoje,
Concluí que preciso de trabalhar a minha coordenação motora fina.
Certo. Capacidades motoras finas.
Olá.
A proprietária enviou-me uma mensagem a dizer que precisa de aumentar o aluguel.
Pensei que o nosso apartamento não era alugado mensalmente?
Renda mensal?
Isso é para o estúdio, não para aqui. Porque é que ela te está a mandar mensagem, afinal?
Ela diz que é minha fã.
Temos um estúdio?
A de Nonhyeon-dong.
Ui, quanta poeira fina!
Não é esse o seu lugar?
Ei, como assim é a minha casa?
São todas as suas maquilhas e roupas.
O seu maxilar parece indefinido hoje.
O que aconteceu?
Vou agendar um personal trainer para si. Agora mesmo.
Estou bem, de verdade. Estou bem.
Por hoje...
Use isto.
Use isto no rosto sempre que puder.
Pode até fazê-lo em público, já que conseguimos através de patrocínio.
- É assim que deve funcionar? - Certo.
Prossiga.
Olá! Olá!
Ouvi dizer que estão a filmar na sala de estar.
Jinny e Kang Min Hak?
- Estão a filmar juntos, certo? - Espera, estão aqui a filmar?
A Jinny veio de tão longe como aqui?
O que é que Kang Min Hak tem de tão especial?
Kang Min Hak deve ser uma figura importante neste momento.
Para que Jinny se pudesse adaptar à sua agenda.
Os seus fãs dirão: "Vemos a Jinny graças ao nosso Kang Min Hak."
- Coisas deste tipo. - Os fandoms rivais estão a lutar...
Em voz suficientemente alta para que ambos se pudessem ouvir um ao outro.
Por que razão a nossa escola está a passar por isso?
O campus está a parecer um festival agora. Será que vão cancelar as aulas?
Ei, esta é a primeira aula do professor que veio de tão longe.
Tanto faz. Aposto que a Jinny vai ficar deslumbrante.
Verdade. Até os meus amigos que nos criticaram estão com inveja da vinda da Jinny.
Espere, não é altura para isso.
A escola usa este truque para nos acalmar com acontecimentos triviais.
E se convidar o Professor Winterbottom fosse para encobrir alguma coisa...?
A questão da fusão é apenas uma solução temporária?
Olá!
Também vai fazer essa aula?
Pensei que já tivesse concluído o seu curso.
Na verdade, vi isso no Everytime.
A sua recomendação é um bilhete premiado.
Não se trata apenas das principais empresas tecnológicas coreanas.
Apple, Microsoft, Google, Amazon...
Estamos a falar dos cinco grandes nos Estados Unidos.
Sim, ouvi.
Mas ele não as distribui a qualquer pessoa, certo?
Verdade. Só concede um por semestre.
Está tudo resolvido.
(A melhor decisão que tomei nos meus quatro anos na Google?)
(Encontrar o Professor Winterbottom, claro)
(Graças à sua recomendação, estou na sede da Apple três dias por semana)
Neste momento sou apenas estagiário na Microsoft, mas...
Se não fosse o Professor Winterbottom...
Eu ainda estaria nesta corrida desenfreada coreana,
Trabalhando 69 horas por semana...
Desculpe, tenho um breve anúncio a fazer.
No que diz respeito ao Professor Winterbottom,
que começaria a dar aulas esta semana...
Houve um desenvolvimento infeliz.
Uma queixa de assédio sexual foi feita contra ele nos Estados Unidos.
Michael, aquele monstro!
Uau, mais um caso do movimento #MeToo?
Não seria apenas algum aluno chateado por ter tido uma má nota?
Eu também?
É alvo de ataques por ser famoso.
Provavelmente só está chateado com uma nota.
É acusado de assediar repetidamente estudantes, principalmente homens asiáticos.
Alunos asiáticos do sexo masculino?
Esta foi uma decisão de última hora da universidade.
Por isso, infelizmente, a aula de hoje será uma palestra pré-gravada.
O professor que assumirá a turma na próxima semana...
Será anunciado em data posterior.
- Com licença, tenho uma pergunta! - Monitor, tenho uma pergunta!
A sério, por que é que a nossa escola está tão desorganizada?
Ok, hora de pensar num Plano B.
"Competição de Talentos Convergentes para a 4ª Revolução Industrial."
Que piada. Sério?
Eles só estão a tentar silenciar-nos. Chegaram a colocar isso por cima do nosso cartaz.
— Caramba! — Espera!
Vinte mil dólares?
O quê?
O primeiro prémio é de vinte mil dólares.
Um prémio de vinte mil dólares.
Vinte mil dólares.
Certo, então 20.000 vezes 4,4 e menos a nossa comida e café...
Yeon San, também vai participar nesta competição?
Assim, também pode ignorar alguém na vida real.
O prémio da competição Suspicious Embedded Systems era de apenas 3.000 dólares.
2868, para sermos exatos. Deduziram 4,4% em impostos e taxas.
Para os meus amigos do trio que ficaram em segundo lugar,
1.000 menos 44 equivale a 956 dólares.
E se dividir isto em três partes,
Isto dá para pagar cerca de dois meses de renda e contas de luz e água.
Porque não nos juntamos para isso?
Não estava a tentar transferir-se para a Universidade Nacional de Seul?
Consigo realizar várias tarefas ao mesmo tempo.
Desta vez, em vez da sua última ideia, como aquele suporte de leitura inteligente com OCR,
Que tal fazermos algo um pouco mais sensual?
Por exemplo, um dispositivo que utilize serviços de localização...
Algo como um rastreador automático de distância de tacadas de golfe?
Aposto que o reitor e o presidente da universidade iriam adorar.
Espere. "As equipas devem incluir estudantes de pelo menos duas faculdades..."
"Conforme designado antes da fusão." O quê?
Então seria melhor unirmo-nos a outra grande empresa.
Certo, uma área de estudo diferente...
- O que se passa com ele? - Uma faculdade diferente?
(Departamento de Tecnologia Física Convergente e Desenvolvimento de Conteúdos Globais)
Tenha cuidado para não danificar nenhum dos equipamentos da escola.
Ei, ali!
Ei, cuidado!
Tipo!
- Sim? - Anda lá.
Sim, é verdade. Por quê?
Isto é um canudo de plástico.
Não trouxe a de silicone?
Foi mal, esqueci-me.
Vou beber diretamente do copo.
Exatamente. É preciso ser consistente mesmo quando ninguém está a olhar.
Certo?
Por que razão está a colocar isso aí?
É para a Jinny.
É deste Milkis Zero que ela gosta.
Utilize este produto, em vez de garrafas de plástico, se quiser salvar o planeta.
- A Jinny deve ter muitos copos. - Quanto mais, melhor.
É como duplicar a proteção ambiental.
— Vamos curar o planeta rapidamente. — Claro.
Muito bem, um pouco para a direita. Só mais um bocadinho.
Já estou a passar. Ok.
Ei, este sofá.
Por isso, capricharam tanto no interior da sala de estar.
Vamos primeiro definir uma ideia para a competição.
Desta vez não vou participar. Só estou a participar nisso...
Isso significaria que apoio a fusão.
E se protestássemos competindo? Se ficássemos em primeiro lugar,
Podemos doar o valor do prémio ao movimento contra a fusão.
O quê? Todos os 20 mil dólares? Sério?
Não exatamente. Primeiro, dividiríamos em três partes.
Você doa a sua parte.
- Dividir em quatro partes. - O quê?
- Precisamos de alguém de fora da nossa área. - Droga.
Ena, parece que já ganhou.
Uma menina pode sonhar, não pode?
Na verdade, tenho uma ideia que é garantia de sucesso.
É claro que, mesmo que ganhemos o primeiro lugar,
Após impostos, sobre os 20.000 dólares, ficamos com 19.120.
Se dividirmos isto por quatro, não dá muito dinheiro, por isso...
Não é como se estivesse muito motivado.
Mas se recebermos o comprovativo de retenção...
e, ao solicitarmos o reembolso do imposto sobre o rendimento, cada um de nós pode receber 40 dólares de volta.
Neste caso, o que cada pessoa levaria para casa seria...
Ei! Tornou-se um empresário individual ou algo assim?
Aproximadamente 4.740 dólares.
É uma quantidade bastante boa. 4.740 dólares.
Isto equivale a quase uma bolsa integral para um semestre.
Ei, vou doar o meu reembolso de 40 dólares para o fundo de protesto.
Está mesmo tão confiante de que vamos ganhar?
Ok. Estou dentro.
— A sério? — Com uma condição.
Posso fazer uma pequena demonstração perante o presidente e o reitor?
Sim, desde que não revoguem o nosso prémio.
Ok, vou revelar o projeto agora. Dê uma vista de olhos no esboço.
Joo Yeon San está sempre um passo à frente.
Fiz este esboço à pressa esta manhã, por isso ainda está um pouco tosco.
Mas diria que desenvolvi bem o conceito central.
Ui, a minha bateria descarregou.
Eu não fiz backup. Um carregador, preciso de um carregador...
Tem ali uma tomada.
Carregador.
Não, o nosso conceito tem uma vibe retro dos anos 90, percebes?
Tipo TG Sam Bo, esse tipo de vibe.
Ei! Novato!
Sim?
- O portátil está pronto? - Sim, está a carregar ao lado.
Tudo bem, está ótimo.
Então, qual é a história do horário de atendimento da Jinny?
A hora da chamada dela foi há mais de dez minutos.
Então o Kang Min Hak continua a ser um ninguém, certo?
Kang Min Hak é, na verdade, uma das estrelas mais populares do momento.
Vá lá, a Jinny era uma idol de nível internacional. Sabe o que quero dizer.
Eu estava no ensino básico naquela altura.
A Jinny está aqui. Ela está no portão da frente.
Certo, compreendido. Aguardem, malta. Ei, tu! Prepare o portátil.
Entendi.
— É a Jinny! — É a Jinny!
— Pode assinar isto? — Por favor, olha aqui, Jinny!
És tão linda!
(Jinny: Centro de um grupo feminino da geração 2.85, outrora uma estrela global)
(Artista a solo, participante regular em painéis em...)
("Match on Wheels", embaixador das bebidas alcoólicas)
Aqui está ela, Jinny!
Uma salva de palmas!
Olá pessoal!
Olá.
- Min Hak suave. - Min Hak clássico.
Senhor, assim que a Jinny estiver sentada, faremos uma rápida pré-sessão fotográfica.
Está bem?
Epá, foi mal. Fica melhor por dentro das calças/saia.
Ok, então este é o nosso vídeo dos bastidores.
Jinny, uma das juradas do programa "Match on Wheels", e Min Hak, que era um dos participantes...
- É a primeira vez que nos encontramos? - Sim.
É um prazer conhecê-lo, Min Hak.
Quando via as cenas dele, dizia que ele era giro.
E isso tornou-se viral na internet, sabe?
E talvez tenha sido isso que vos levou a gravar este anúncio juntos.
Então, como é conhecê-lo pessoalmente?
Ele é ainda mais giro pessoalmente.
Ok, obrigada.
Vamos chamar-lhe "O Sonho das Nuvens dos Nove". É um nome cativante.
"O Sonho das Nuvens dos Nove?"
— Sim. — O romance de Kim Man Joong passado na era Joseon?
Pensei que fosse um restaurante chinês.
Aquele romance trata a vida como um sonho, este trata a "fome de sonhos"...
Muito bem, vamos começar. Podemos ter silêncio no set, por favor?
— Por favor, entre por aqui. — Não, não, está bem.
Rápido, por aqui.
Por favor, afastem-se e façam menos barulho. Estamos a gravar o som.
Resolver problemas comuns de programação todas as noites enquanto dorme.
ou depurar o código enquanto dorme para reduzir drasticamente os prazos.
O problema é que, mesmo que complete uma missão no seu sonho,
Não está diretamente sincronizado com a realidade.
Isso desafiaria as leis da física.
Por onde começo?
Primeiro, não quero criar uma aplicação que o faça programar nos seus sonhos.
Este é apenas um exemplo. Basta seguir o conceito.
Pelo que ouço, é impossível com as nossas competências e tecnologia.
Sabe que é uma competição universitária, certo?
Há variáveis ​​​​demais. Só para citar algumas...
Eu sei.
Temperatura e humidade durante o sono,
os seus principais fatores de stress do dia,
os sons que tocam enquanto dorme,
O que comeu antes de dormir, e assim por diante.
— Pensou bem nisso. — Com certeza.
Mas o que significa tudo isto?
Significa que estas variáveis ​​irão incentivar os utilizadores a participar.
Por outras palavras, as pessoas gostarão de contribuir com as suas ideias.
Espera lá, então isto não tem nada a ver com controlar sonhos?
Sabes que não sou do tipo que fica a falar de sonhos impossíveis.
O que está a acontecer? Alguém me pode explicar?
Ela está a dizer que a aplicação tem uma agenda oculta.
Todos os dados de sono fornecidos pelo utilizador serão acumulados naturalmente.
Em seguida, apresentamos às empresas a nossa capacidade de aproveitar estes dados.
Então, o que é que os utilizadores ganham com isso?
- Um sentido de autoeficácia. - Autoeficácia?
- Autoeficácia? - Sim. Embora seja aleatório,
Sentem uma emoção, como se tivessem escolhido a opção perfeita para si.
Atribuirão significado aos resultados...
e continue a usar por curiosidade.
Isto é diabólico. Absolutamente diabólico.
É exatamente por isso que precisamos de um título com um duplo sentido espirituoso.
É melhor que isso não contrarie os meus princípios.
A segurança neste caso precisa de ser de primeira linha.
Mas é aqui que a coisa se torna realmente interessante.
Veja, ontem à noite,
por causa desta pessoa que vive no mundo da lua,
Não consegui pregar olho. Cheguei mesmo a ter um sonho estranho e confuso.
E foi aí que me apercebi.
E se até um sonho tão absurdo como este tiver a sua própria lógica?
E se pudesse guiar os seus sonhos? E se pudesse programar os seus sonhos?
Esta manhã, nas minhas notas de desenvolvimento, estava a esboçar uma versão simples.
E, de repente, todos estes comandos começaram a surgir freneticamente.
Como se as comportas se tivessem aberto?
Sim, e enquanto o meu cérebro estava a funcionar a todo o vapor,
De repente, a internet em toda a área começa a ficar lenta.
E digitei tudo como uma louca.
E percebi que esta poderia ser uma solução para os sonhos.
Não tinha tido uma descoberta destas em quatro anos...
Hã? O que é?
Uau! Este é o novo modelo, certo?
- Ei, o que estás a fazer? - Incrível. Quando o conseguiu?
Isto não é meu.
Então, de quem é?
Muito bem, agora leve o portátil para Min Hak.
E já que é dobrável, vamos dobrá-la completamente para trás, 360 graus.
Ei, larga isso! Larga isso!
- Ei, consegues ver? Consegue ver? - Não.
- Não consegue ver? - Não.
Salta, salta! Um, dois, três.
— Viste? — Trocaram os portáteis!
Droga.
Isto não está bom. Precisamos de dar a volta!
San, por ali, vamos!
— Voltar? — Sim, voltar. Vamos.
Ei, por aqui, por aqui!
— Sai da frente, sai da frente!
Porque é que o meu portátil está tão longe?
Caramba, fiz isso tão rápido. É totalmente inútil.
- Se eu fizer isso... - Passando, com licença!
- Ei! - Só um segundo! Espere aí!
- Ei, ali. - Ok, ok.
Vamos pedir ao Min Hak para tentar segurar o portátil.
Basta segurar assim, aberto, para mim.
Certo, obrigado.
Então este modelo já está disponível?
A configuração é a seguinte: ambos estão a monitorizar o "Match on Wheels" neste portátil.
"Match on Wheels?" Não é um nome antigo? Entendi. Portanto, tem uma vibe dos anos 90.
— Certo. — Min Hak, certifica-te de que o logótipo está visível.
Entendi.
Alguém estava a usar isso? Parece usado.
Então só finjo que estou a olhar? Só finjo que estou a olhar?
Sim, vamos adicionar a computação gráfica ao ecrã mais tarde.
E depois, Min Hak...
Dobre o portátil a 360 graus.
Sacou a vibe? E depois passas para Jinny.
— Certo, continue a gravar. — E... dispare!
Tiroteio!
Ok, câmara.
Ok, prontos!
Ação!
Estão a ver "Match on Wheels". Eles ficam muito bem juntos.
- Min Hak, agora a dobra de 360 ​​graus. - Certo.
Um dois três!
Min Hak?
Min Hak? Só precisa de fazer assim.
Certo.
Um, dois, assim?
— Ei, Woo Young, vai lá ajudá-lo. — Sim. O problema é...
Não, consigo. Eu dou conta.
Deixe-me tentar novamente. Sim, só um segundo.
Um dois três!
Ei, alguém o ajude com isto.
(Apenas para alunos de licenciatura)
Estamos dentro.
Parar!
- É meu! É meu! - Ei! É nosso! É nosso.
- Não! - Nós também queremos!
- Meu! Meu! - Pare, isto é meu!
- Kang Min Hak, és meu! - Meu!
Obrigada, meus queridos fãs.
Por favor, fale mais baixo, está bem?
A sério, saia da frente!
Por favor, façam silêncio! Todos, por favor, façam silêncio!
O meu portátil! Aquele é meu!
Silencioso!
Estamos a gravar o som! Silêncio!
Estamos a tentar gravar áudio ao vivo aqui!
Por isso, por favor, um pouco de cooperação!
Ena, você é muito popular.
É isto que acontece quando se filma num campus universitário.
Ok, vamos canalizar essa energia, voltar a concentrar-nos e tentar de novo.
Ok, pronto.
Ação!
Assim! Assim!
Olá! Corte.
— Espere um minuto. Corta. — Corta. Estamos a cortar! Corta!
Espere, um momento.
Não há problema. Se o disco e a motherboard estiverem intactos,
Podemos recuperar os dados.
- Certo. - Senhor, este produto está avariado.
Não devia dobrar assim...
O quê?
Está bem?
Lamento.
Não, é só que...
Não saiu completamente, por isso acho que podemos salvar. Certo?
Que alívio.
Muito bem, hora da minha boa ação diária em prol do ambiente...
Ui, isso...
Com algo como Milkis,
Não quer que fique todo pegajoso.
Assim, se pulverizar levemente e limpar...
É muito ecológico, sim. Não há problema nenhum, de verdade.
Deixe-o bem uniforme. Pronto.
Sim, deixe-me pedir isso emprestado.
Certo, assim mesmo.
Será que este nível de inteligência é sequer possível dentro de...
uma instituição de ensino superior?
Assim...
Está a secar.
Que completo idiota.
Ele está a sorrir?
A modelo está a regar o computador.
Isso resume bem este semestre.
Provavelmente não deveria dizer isso,
Mas é um sítio um bocado pitoresco.